Die Charaktere, Handlungen, Orte, Berufe
und Ereignisse in dieser Serie sind fiktiv.
und ausschließlich zu Unterhaltungszwecken erstellt .
Sie sollen in keiner Weise zu
einem bestimmten Verhalten in der Serie anregen oder dieses fördern.
Zuschauerhinweis: Dieses Video enthält Szenen, die unter 18 Jahren nicht vollständig verwertbar sind.
Gehst du heute Abend zur Abschlussparty?
Hey!
Mein Chef möchte heute Nacht mit dir schlafen.
Pfirsich!
Was ist gerade passiert?
Sie überreichten mir aus heiterem Himmel einen Scheck über 10 Millionen.
10 Millionen?
Pfirsich!
Du hast also meine Anrufe nicht beantwortet, weil
du mit diesem Fotografen zusammen warst?
Sei doch mal vernünftig, Tawan!
Wir sind noch gar nichts.
Du steckst deine Nase
in Dinge, die sie nichts angehen.
Du solltest ihm Respekt entgegenbringen und
dich nicht so verhalten.
Du hältst mir eine Predigt.
Du bist wütend, weil ich dich verletzt habe.
Was muss ich tun, damit wir
wieder so sind wie früher?
Was tust du, wenn du jemanden verletzt?
Bitte nimm ihm all seinen Schmerz
und gib ihn mir stattdessen.
Reiß dich zusammen, Mr. Thee!
Habe ich dir so viel Groll bereitet
, dass du mir nicht vergeben kannst?
Welcher Groll?
Selbst auf Knien, mit meinen Lippen
das eine Spur auf Ihrer Hand hinterlassen hat
Ich konnte die Dinge
zwischen uns immer noch nicht wieder in Ordnung bringen, Peachayarat?
Reiß dich zusammen und hör mir zu.
Zunächst einmal greift man nicht einfach nach der Hand eines anderen und tut so etwas ohne dessen Zustimmung.
Aber du bist Peach, nicht irgendwer.
Okay. Wir kennen uns.
Aber selbst Leute, die sich kennen,
würden das nicht tun. Das ist seltsam!
Manche würden sogar denken,
dass Sie sie belästigen.
Denkst du nie, dass du der/die Seltsame bist?
Normalerweise würde es niemand wagen,
jemanden wie mich zurückzuweisen.
Jemand wie du?
Wie kann jemand wie du
Gibt es da einen Unterschied zu jemandem wie mir?
Möchten Sie das erläutern?
Wenn es eine so lange Geschichte ist,
können wir uns einfach hier hinsetzen und darüber reden.
Sind Sie sicher, dass
wir auf diesen baufälligen Stühlen sitzen können?
Machst du dich etwa über mein Haus lustig?
Sag solche Dinge nicht
im Haus von jemand anderem.
Der Besitzer könnte dich schlagen.
Wer würde es denn wagen?
Musst du das überallhin mitnehmen?
Sind wir jetzt anders?
Hä?
Du hast gefragt, worin
sich jemand wie du von jemandem wie mir unterscheidet.
Musst du
wie ich ständig eine Waffe bei dir tragen?
Ich glaube aber nicht, dass
Sie es hier brauchen werden.
Das sagen alle meine Feinde.
Hinter meinem Rücken
verstecken sie ihre Waffen unter dem Teppich.
Wenn der Zeitpunkt gekommen ist,
holen sie sie heraus und drücken ab.
Wenn ich deinen Worten Glauben schenken würde,
wäre heute nur noch mein Name übrig.
Siehst du mich als deinen Feind?
Aber vorhin sagten Sie,
ich sei nicht irgendwer.
Hört auf mit den Spitzfindigkeiten.
Was genau möchten Sie?
Wie meinst du das?
Wie kann ich dich dazu bringen, nicht mehr wütend zu sein?
Wünschen Sie eine Entschädigungszahlung,
einen persönlichen Arzt?
oder Anteile am Krankenhaus?
Sich entschuldigen.
Was?
Eine einfache Entschuldigung genügt.
Worte sind nichts als Luft.
Du wirst nichts davon haben, und deine Verbrennung
wird nicht aufhören zu schmerzen, nur weil ich das sage.
Sie haben Recht.
Eine Entschuldigung würde meine Verbrennung nicht heilen.
Eine Entschuldigung, die von Herzen kommt,
würde mir aber guttun.
Warum?
Denn sich zu entschuldigen bedeutet,
dem anderen zu sagen, dass man es nicht so gemeint hat.
Du fühlst dich schuldig wegen dem, was du getan hast,
und du wirst es nicht wieder tun.
Menschen, die etwas falsch gemacht haben und wissen,
dass sie im Unrecht sind, verdienen Vergebung.
ICH…
Es tut mir Leid.
Ich vergebe dir.
Ich bin nicht mehr wütend.
Es ist spät.
Geh nach Hause und ruh dich aus.
Lassen Sie Herrn Mok und Ihre Männer nicht
zu lange warten.
Wenn du bei mir bist,
ruf niemanden anderen an.
Hä?
Ich dachte, du wärst sehr vorsichtig.
Hast du keine Angst, dass ich dich vergifte?
Das würdest du mir doch nicht antun, oder?
Hier bist du sicher.
Du kannst mir vertrauen.
Es tut mir leid, dass Sie so lange warten mussten, Herr Mok.
Wenn du es nicht aushältst, sag es einfach.
Ich kann mich nun auf die Suche nach einem neuen Assistenten machen.
Du solltest gehen. Es ist spät.
Bis später.
Ich hätte dich beinahe deinen Job gekostet.
Bitte lächeln Sie mich nicht an, Mr. Peach.
Ich könnte sonst wirklich meinen Job verlieren.
Steig ins Auto.
Ich habe es komplett vergessen.
Gute Nacht, du Dickkopf.
Hä?
Geh früh schlafen.
Sei nicht stur mit dem Kissen,
auf dem du deine Träume ruhst.
THEE 1, BANGKOK
THEE 111, BANGKOK
Mok, besorg Peach eine gute Salbe.
Wenn seine Hand am Ende eine Narbe davonträgt,
Das wird auch eine Narbe auf meinem Herzen sein.
Ja, Chef.
Stur bei den Kissen?
Wie?
Was geht, Ran?
(Hast du Zeit, Peach?)
Rannte.
Pfirsich.
Danke, dass du gekommen bist, um mir Gesellschaft zu leisten.
Eigentlich wollte ich gar nicht kommen,
aber ich hatte es versprochen.
Pfirsich!
Nur ein Scherz.
Aufleuchten.
Du hast mich also gebeten zu kommen,
weil du mit ihm Schluss gemacht hast, richtig?
Wir können uns nicht trennen.
Wir waren nicht einmal zusammen.
Aber ich habe um eine Pause gebeten.
Seit wann?
Seit jener Nacht.
Ich dachte, ich käme allein gut zurecht.
Aber jetzt, wo ich es wirklich bin,
warum ist es so schwer?
Es ist okay.
(Seit du in mein Leben getreten bist…)
Die ganze Welt erscheint heller
Und alles sieht wunderschön aus.
Besonders…
Eins. Zwei.
Drei.
Du.
Danke schön.
Stammt diese Zeile aus der Seifenoper, die Sie gerade gesehen haben?
Du schaust es dir auch an, nicht wahr, Mok?
Wenn du die meinst, die ist so lustig, dass
ich die nächste Folge kaum erwarten kann.
Wir haben uns erst vor wenigen Stunden gesehen.
Guten Morgen, Herr Peach.
Herr Thee bat mich, Ihnen
etwas Salbe zu geben.
Er wollte selbst kommen, aber
es kam eine dringende Telefonkonferenz mit dem Ausland dazwischen.
Die Verbrennung an meiner Hand ist jetzt kaum noch zu sehen.
Mach dir keine Sorge.
Schon gut.
Warum macht Ihr Chef
so ein großes Aufhebens darum?
Selbst eine winzige Verbrennung an meiner Hand
fühlt sich für meinen Chef an wie eine Wunde im Herzen.
Eine Wunde in seinem Herzen?
In Ordnung.
Übrigens, du hast
um 11 Uhr Arbeit bei ARSENI, richtig?
Ja.
Du hast drei Stunden Zeit.
Was möchten Sie zum Frühstück?
Ich nehme dich mit.
Ich frühstücke eigentlich nicht.
Mir geht es gut.
Das ist Mr. Thees Befehl.
Ich muss seinen Befehlen nicht folgen, oder?
Aber ich schon.
Herr Pfirsich sucht sich einen Frühstücksplatz aus.
Sobald er sich entschieden hat, werde ich es dir mitteilen.
Sag ihm, er soll sich sofort umziehen.
Er trägt ja fast nichts.
Wie kann er es wagen , in diesem Outfit das Haus zu verlassen ?
Noch etwas.
Sie dürfen sich
ihm nicht näher als einen Meter nähern.
Sie sind ja ein richtig bodenständiger Typ, Mr. Peach.
Ich bin normal.
Ich glaube, du bist einfach nur daran gewöhnt,
in der Nähe von Herrn Thee zu sein.
Wie stellt sich Herr Thees Leben
Ihrer Einschätzung nach vor?
Er ist reich.
Er hat genug Geld, um sich alles zu kaufen.
Wirklich alles, oder?
Fast alles.
Okay, außer Aran,
Was kann er sich sonst noch nicht mit seinem Geld kaufen?
Vermutlich Familie und Liebe.
Seine Familie betreibt ihre Geschäfte hauptsächlich
in Hongkong.
Seine Eltern leben dort.
Die Familie Lee besitzt viele Unternehmen.
Das Parfümgeschäft von Herrn Thee
ist das kleinste von ihnen.
Abgesehen davon, dass es das kleinste ist,
Ist das auch nur eine Fassade?
Zunächst sollte es so sein.
Aber jetzt meint es Herr Thee sehr ernst.
In letzter Zeit ist es so ernst, dass der Meister
unzufrieden mit ihm wird.
Der Meister?
Der Vater von Herrn Thee.
Das klingt alles wie
aus einer Seifenoper.
Die Seifenopern, die wir schauen, basieren immer
auf einer wahren Begebenheit.
Kennst du dieses Sprichwort?
Ich habe.
Sie sagten, das andere, was
Herr Thee nicht kaufen kann, sei Liebe?
Uns allen ist es verboten zu lieben.
Warum?
Denn es ist eine Schwäche, die
unsere Feinde ausnutzen könnten, um uns zu vernichten.
Aber ich glaube, Liebe kann einen stärker machen.
Ich liebe meine Schwester, Plub, und die Fotografie.
Diese beiden Dinge helfen mir,
Schwierigkeiten in meinem Leben zu überwinden.
Ich weiß nicht.
Ich glaube, ich sehe die Dinge anders
als ihr.
Sie haben Recht.
Ich glaube, ich werde bald Ihre Hilfe benötigen.
Worum geht es?
Sobald ich mir sicherer bin, gebe ich dir Bescheid.
Bitte essen Sie weiter.
Das ist noch nicht alles von deinem Frühstück.
Bereit.
Wow.
(Ich habe gehört, du isst morgens nicht gern schwer ,)
(Deshalb habe ich Mok gebeten,
etwas Leichtes für dich zuzubereiten.)
Wie ist das Licht?
Wirklich, Herr Mok?
(Ich hoffe, das, was ich vorbereitet habe, kann meine Abwesenheit heute Morgen wettmachen
, Peachayarat.)
Ich hoffe, es ist alles geregelt?
Meinen Sie berufliche oder private Angelegenheiten?
Können Sie mir alles auf einmal sagen?
Wir haben Herrn Peach hier abgesetzt.
Die Dreharbeiten für den ersten Teil laufen wahrscheinlich gerade.
Was die Arbeit betrifft, haben Sie
morgens keine Besprechung geplant.
und auch keine dringenden Dokumente.
Wenn du ins Studio gehen möchtest für…
Hey, Peach.
Das hat dir jemand geschickt.
Danke.
Es ist wirklich wunderschön.
Wirst du nicht hineingehen?
Wenn ich jetzt hineingehe,
wird Peach es vielleicht nicht mehr richtig genießen können.
Er wird mir gegenüber schüchtern sein.
Der Blumenstrauß entspricht der Aufgabenstellung, oder?
Ja. Blumen aus allen vier Jahreszeiten.
Als Dankeschön für die Herbstkollektion und zur
Vorbereitung auf Winter, Frühling und Sommer.
Peach hat den anderen drei Projekten zugestimmt
, nicht wahr?
Noch nicht.
Worauf wartest du noch?
Herr Peach möchte den Vertrag Projekt für Projekt abwickeln .
Ich werde mit ihm reden.
Hast du inzwischen ein gutes Verhältnis zu ihm?
Lasst uns die Beleuchtung testen.
Sicher.
Okay.
Ähm, Peach,
Der Blumenstrauß als Requisite sieht so teuer aus.
Kann ich es haben , sobald das Shooting abgeschlossen ist ?
Ich möchte es einem Mädchen schenken.
Ich würde dir sehr gerne helfen, aber es ist kein Requisit.
Oh.
Das heißt also, es gehört dir?
Dein Partner hat sich wirklich alle Mühe gegeben.
Es gehört mir auch nicht.
Es gehört dir nicht? Wem dann?
Alles gut. Wunderschön.
DAS IST FÜR DICH. WENN DU ES
NOCH EINMAL JEMANDEM GIBST,
ICH WERDE DICH IN STÜCKE ZERQUETSCHEN.
Wow. In Stücke gerissen?
Hey, Peach.
Hey, Supermodel.
Du siehst ganz
anders aus als gestern Abend.
Du siehst jetzt fröhlich aus.
Was letzte Nacht geschah, bleibt dort.
Ich kann mir einfach jemand anderen suchen,
um über ihn hinwegzukommen.
Dies ist von derselben Person wie beim letzten Mal.
Herr Thee ist eigentlich ziemlich großzügig.
Er ist fürsorglich und schickt dir ständig Geschenke.
Spielst du etwa Partnervermittler?
Ich sage nur, was ich sehe.
Ehrlich gesagt sollten wir ihm danken.
Er brachte dich
zum ersten Mal seit Tagen zum Lächeln.
Sehen.
Ich weiß nicht, wie er diese Blumen gepflückt hat.
Aber sie passen überhaupt nicht zusammen.
Wie ungewöhnlich.
Falls Sie ihn sehen, richten Sie ihm bitte meinen Dank aus.
Wenn Sie ihn sehen, danken Sie ihm persönlich.
Es ist unhöflich, wenn jemand anderes
das für dich sagt.
Großartig.
Warum ist das so erstaunlich?
Das ist richtig.
Lass dich vom Gefühl leiten.
-Siehst toll aus.
-Wunderschön. Behalte die Pose bei.
Ja, das stimmt.
Die letzten 10 Aufnahmen.
Ja!
-Letzter!
-Fast geschafft!
Eindrucksvoll!
Also…
Lass uns die Fotos ansehen.
Lass uns gehen.
Darf ich?
Okay.
Hey, du solltest in
einem guten italienischen Restaurant reservieren.
Italienisch?
Ran, komm und schau dir die Fotos an.
Sicher.
Gibt es irgendetwas, das Ihnen nicht gefällt, Mr. Thee?
Es sieht fantastisch aus.
Deine fotografischen Fähigkeiten
sind wirklich so erstaunlich, wie alle sagen.
Das ist richtig.
Peach ist eine wirklich talentierte Fotografin.
Wenn alle mit den Fotos einverstanden sind,
Du kannst eine Pause machen, Ran.
Pflaume, Nuss
Bitte kümmern Sie sich um Ran.
Sicher.
(Komm her.)
Liebst du italienisches Essen?
Es ist ein Favorit.
Okay.
Ich werde im Auto am Hintereingang warten.
Okay. Ich packe jetzt meine Sachen.
Ach, und was ist mit Ihrem Blumenstrauß?
Auch wenn es etwas ungewöhnlich ist,
Es funktioniert.
Das war's, Leute.
Rannte!
Hä?
Warum schreist du? Du hast mich erschreckt.
Entferne dein Make-up noch nicht.
Ich möchte keine Akne bekommen.
Lassen Sie mich sehen.
Ist da etwas im Gange?
Florentiner Steak.
Kalbfleisch mit Thunfischsauce.
Rinderfilet nach Mailänder Art.
Danke schön.
Peach sagte,
du wolltest mit mir zu Abend essen.
Großartig.
Ich möchte mich auch für jene Nacht entschuldigen.
Was hast du gesagt?
Ich erlaube Ran, mit dir zum Abendessen zu gehen,
weil ich dir vertraue.
Enttäusche mich nicht.
Peachayarat!
Ich weiß, du kannst es schaffen.
Das ist deine Chance. Du schaffst das.
Ich überlasse es Ihnen, Herr Mok.
Wir sehen uns, Ran.
Schade, dass Freiberufler keinen Bonus bekommen.
Ansonsten…
Beeilt euch! Wir haben keine Zeit.
Das tut mir leid.
Wovor fliehen sie?
Brennt es?
Es tut mir leid. Wir hatten keine Zeit,
die Kunden wegzuschicken.
Wir haben unser Bestes gegeben.
Verständlich.
Ich weiß, ich habe Sie kurzfristig angerufen.
Das Essen und der private Bereich sind bereit.
Bitte gehen Sie hinein, Herr Aran.
Festhalten.
Was ist los?
Warum rannten die Leute hinaus?
Dies ist das beste italienische Restaurant
des Landes.
Der Privatbereich ist
bis nächstes Jahr komplett ausgebucht.
Also kaufte Herr Theerakit das Anwesen.
Was?
Er hat das Anwesen gekauft?
Bitte treten Sie ein und nehmen Sie Platz.
Es ist Zeit für Herrn Theerakits Abendessen.
Bitte folgen Sie mir.
Guten Appetit.
Warum hast du zugestimmt, mit mir zu Abend zu essen?
In jener Nacht hast du dich so hochnäsig aufgeführt,
wie Soraya aus Defendant of Love.
Angeklagter in Liebesdingen?
Du hast dich rar gemacht,
aber ich habe nicht versucht, mich mit dir zu versöhnen, richtig?
Tut mir leid, ich spiele euer Spiel nicht mit.
So ist es nicht.
Ich bin wegen Peach hier.
Pfirsich?
Peach möchte, dass wir reden
da wir ja über einen langen Zeitraum zusammenarbeiten werden .
Als jemand, der für Sie arbeitet,
habe ich mich an jenem Abend vielleicht etwas zu harsch ausgedrückt.
Es tut mir wirklich leid.
Aber ehrlich gesagt,
Ich mag es nicht, wenn du
so respektlose Dinge zu mir sagst.
Das musst du nicht wiederholen.
Jemand anderes hat mir bereits gesagt,
dass das, was ich getan habe, falsch war.
Ich hoffe, diese Mahlzeit kann Ihre Gefühle heilen.
Begnadigung?
Lasst uns das Thema wechseln.
Stehst du Peach sehr nahe?
Ja.
Ich respektiere ihn wie meinen eigenen Bruder.
Egal was passiert,
er hilft mir immer.
Sowohl im beruflichen als auch im privaten Bereich.
Persönliche Sachen?
Egal, was ich durchmache,
Er ist immer für mich da.
Ich übernachte oft bei ihm.
Weitermachen.
Peach ist nett.
Er hilft unheimlich gern Menschen.
Er mag ruhig wirken,
Aber er besitzt magische Kräfte.
Ich fühle mich glücklich und geborgen,
jedes Mal, wenn ich in seiner Nähe bin.
Gern geschehen.
(Gern geschehen.)
Ich wollte dir gerade etwas Fleisch
auf den Teller legen.
Du hast nichts gegessen,
seit wir hier sind.
Hier bist du sicher.
Du kannst mir vertrauen.
Herr Thee.
Herr Thee!
Sie können weiteressen.
Bitte entschuldigen Sie mich.
Begnadigung?
Dieser Ort gehört dir.
Hä?
Aber keine Übernachtung mehr bei Peach.
Mok, kümmere dich um den Papierkram.
Heute!
Verstehst du nicht, was ich sage?
Herr Thee.
Alle raus.
Ich schlafe heute Nacht hier.
Begnadigung?
Du hast meine Befehle noch nie missachtet, Mok.
Ja, Sir.
Ich werde Team A in dem Gebiet in Bereitschaft halten.
ohne dass Mr. Peach es merkt
oder sich unwohl fühlt.
Warten.
Herr Thee, wenn der Meister herausfindet, dass
Sie nichts dabei haben –
Peach mag keine Waffen.
Und er sagte, es sei hier sicher.
Herr Thee.
Was macht ihr denn so spät noch hier?
Ehrlich gesagt ist dein Haus nur
unwesentlich größer als mein Badezimmer.
Kann ich Ihnen ein neues kaufen?
Ich habe dir gesagt, du sollst dich nicht über mein Haus lustig machen.
Ich bin es nicht.
Ich habe gefragt, weil
ich dir tatsächlich ein neues kaufen könnte.
Hey.
Du musst zuerst deine Schuhe wechseln.
Warum sollte ich?
Deine Schuhe sind schmutzig.
Ich möchte den Boden nicht noch einmal wischen müssen .
Ich kann mein Hausmädchen anrufen, damit sie vorbeikommt.
Wechsel einfach deine Schuhe.
Oder ich kann die Fliesen im ganzen Haus austauschen .
Wie wäre es mit Marmorfliesen?
Herr Thee.
Ich besitze nur zwei Paare.
Dieses hier gehört meiner Schwester.
Du kannst es jetzt tragen.
Das schaffst du, oder?
Es wäre so viel einfacher,
die Fliesen auszutauschen.
Ich habe meine Waffe heute Abend nicht mitgebracht.
Warum nicht?
Weil es dir nicht gefällt.
Ich weiß, dass ich es sehr gut gemacht habe,
und Sie sind heute sehr zufrieden.
Aber du hättest nicht extra
zu mir nach Hause kommen müssen, um mir persönlich zu danken.
Danke schön?
Was du heute getan hast,
verdient meinen Dank nicht.
Es verdient tatsächlich eine Bestrafung.
Bestrafung?
Du hast etwas getan, wozu ich dir keinen Befehl gegeben habe.
Verfolgt du nicht Aran?
Ich helfe dir nur.
Du glaubst also, du weißt alles, was ich denke
, Peachayarat?
(Mein lieber Chet.)
(Ich habe Ran Juan Curry für dich gekocht.)
(Sehen.)
(Das sieht so lecker aus.)
Frau Nat war hier noch jung.
Kennst du sie?
Sie war so berühmt, als ich Kind war.
Sie sehen gerne Seifenopern?
Nicht wahr?
Das habe ich als Kind getan.
Aber jetzt, wo ich erwachsen bin,
habe ich nicht mehr wirklich Zeit dafür und habe sie vergessen.
Die Wiederholung der Sendung
weckt Erinnerungen.
Ja.
Ich vermisse es so sehr.
Er ist quasi mit Seifenopern zur Hauptsendezeit aufgewachsen.
Was machst du denn heute Abend hier?
Kannst du mir etwas kochen?
Was?
Du hast das italienische Restaurant
für Ran gekauft, aber selbst nichts gegessen?
Hat mich dieses Model verpfiffen?
Hey.
Er hat einen Namen.
Nenn Aran nicht so.
Jemanden mit seinem Beruf anzusprechen,
ist nicht sehr nett.
Was möchten Sie essen?
Das Gericht aus der Seifenoper.
Ich weiß nicht, wie man dieses schwierige Curry zubereitet
.
Ich weiß nur, wie man das macht.
Zuerst darauf pusten.
Außer meinem Vater hat niemand anderes Befehle über mich.
Gut. Nicht darauf pusten.
Guten Appetit!
Glaubst du mir jetzt?
Gib mir das.
Hör mal, das solltest du tun.
Ich dachte, du würdest mich füttern.
Ein Mafia-Boss wie du lässt sich wahrscheinlich
zu Hause verpflegen, was?
Wenn Sie mit dem Essen fertig sind, rufen Sie Herrn Mok an.
Es ist spät.
Wer sagt, dass ich gehe?
Hier kann man nicht schlafen.
Ich bleibe über Nacht.
Niemand kann mich aufhalten.
Warum kann ich nicht hier übernachten?
Soll ich Miete zahlen?
Wenn du das Thema Geld noch einmal ansprichst,
ist das Gespräch beendet.
Aber Aran darf übernachten.
Er ist mein Bruder.
Wer soll ich dann in deinem Leben sein?
Sag mir.
Hey, nein heißt nein.
Entschuldigen Sie die Störung, Herr Peach.
Es ist okay.
Gute Heimreise.
Danke schön.
Herr Peach scheint der Einzige zu sein
Der Ihnen Befehle erteilen
oder sich Ihren widersetzen kann, Herr Thee.
Herr Thee kaufte das gesamte Restaurant
und warf alle raus.
Das ist ja verrückt.
Nun ja, das ist für ihn ganz normal.
Ist das normal?
Nein, ich meine, er ist normalerweise nicht normal.
Du redest, als ob du ihn gut kennen würdest.
Jedenfalls konnte ich mit ihm darüber reden.
entschuldigte sich und
landete zufällig in einem italienischen Restaurant.
Das genügt.
Noch etwas,
Anscheinend steht er nicht so auf mich.
Ich glaube, er ist in jemand anderen verliebt.
Ich würde nicht sagen, dass ich auf ihn stehe.
Ich habe einfach ein gutes Gefühl bei ihm.
Ich bin… beeindruckt.
(Ich verstehe nicht, was Sie meinen.
Könnten Sie es bitte noch einmal erklären?)
Wenn man ein gutes Gefühl für jemanden hat,
Wie teilt man ihnen das mit?
(Versuchen Sie, einen guten ersten Eindruck zu hinterlassen,
zum Beispiel indem Sie ihr Outfit loben.)
Ihr Outfit loben?
Blaue Punkte.
Was lässt dich so sicher sein, dass ich es bin?
Das blaue Outfit mit den weißen Punkten.
So steht es in dem Brief.
Ich nehme an, du trägst eine Schüleruniform.
Ja, ich trage eine Schüleruniform.
Das ist schön.
Das Muster und die Farben
sind anders als alles, was ich je zuvor gesehen habe.
Habt ihr Ideen, wie ich
seriöser und vertrauenswürdiger wirken kann?
(Wie wäre es, ihm ein Versprechen zu geben?)
(Das wäre seriös und vertrauenswürdig.)
Dich.
Dich!
Pfirsich, Liebes.
Ich schwöre bei meinem Blut vor dem Schrein.
Ich werde nur Peach lieben und auf sie warten.
Wird Peach das zu intensiv finden?
(Wie wäre es dann mit etwas Einfachem?)
(Den Tag mit ihm mit einem Lächeln beginnen.)
Ein Lächeln?
Hey, Mr. Thee.
Das Outfit ist viel zu freizügig.
Jeder kann es sehen.
Hey.
Das ist normal.
Es ist bequem.
Sie haben 10 Minuten Zeit zum Umziehen.
Das werde ich nicht tun.
Ich habe heute frei. Ich werde das tragen.
Das geht doch überhaupt nicht!
Und du hast meine Anrufe nicht beantwortet!
Du hast nicht auf meine Nachrichten geantwortet!
Ich nehme keine Anrufe
von unbekannten Nummern an.
Nächstes Mal soll Herr Mok mich anrufen.
Ich habe seine Nummer bereits gespeichert.
Du hast Moks Nummer gespeichert, aber meine nicht?
Jeder Satz, den du sagst,
macht mich wahnsinnig.
Was machst du
überhaupt heute Morgen bei mir zu Hause?
Herr Thee kam, um Sie zum Frühstück abzuholen
.
Gebt mir drei Minuten, um mein Haus abzuschließen.
Warten.
Gib mir dein Handy.
Die drei Minuten, um die Sie gebeten haben
Das sollte mir genügend Zeit geben,
meine Nummer darauf zu speichern.
Vielen Dank, dass ich mir
dieses Mal den Ort aussuchen durfte.
Aber verschließe dir nicht die Tür.
Kauf es nicht,
kauf nicht das ganze Gebäude,
Oder so etwas in der Art, okay?
HEI BAI Reisbrei
Fühlen Sie sich wie zu Hause, Mr. Peach.
Unsere Bodyguards sind
alle als Kunden verkleidet.
Sehr subtil.
Meine Entschuldigung, Mr. Peach,
Aber ich musste es für die Sicherheit von Herrn Thee tun.
Hey.
Es gibt dort keine Klimaanlage.
Es wird sich dort noch heißer anfühlen als draußen.
Wir sind nur hier, um Congee zu essen.
Du musst nicht so cool aussehen.
Was machst du?
Bleib still.
Daran bin ich nicht gewöhnt.
Es gibt für alles ein erstes Mal.
Du siehst auch ohne Anzug noch cool aus.
Pfirsich.
Du gibst mir das Gefühl…
nackt.
Lasst uns hineingehen.
Herr Peach.
Bitte schön.
Was möchtet ihr beiden bestellen?
Ich nehme dazu Schweinefleisch-Congee
und zwei weichgekochte Eier.
Mit allem Drum und Dran und zwei weichgekochten Eiern.
Was ist mit dir?
Abalone-Congee.
Wir haben es nicht.
Haben Sie den Kaiser-Congee?
Auch nein.
Dann nehme ich einfachen Reisbrei.
aber mit einer Portion Foie gras als Topping.
Willst du mich etwa ärgern?
Wir werden das Gleiche haben.
Okay.
Wie führen die diesen Laden überhaupt?
Sie haben nicht einen einzigen Artikel, den ich bestellt habe.
Sie haben ungewöhnliche Gerichte bestellt.
Ich möchte Foie gras essen.
Was ist denn mit Herrn Thee los?
Warum hat er seinen Angestellten Frühstück bestellt ?
Hallo, Nuch.
Hallo.
Hey.
Hier ist dein Kaffee, Note.
Oh, vielen Dank.
Möchtest du etwas Congee, Peach?
Mit Herrn Thee stimmt etwas nicht.
Er ließ
für die gesamte Firma Congee liefern.
Ist es nicht normal, dass ein Chef
seine Angestellten so behandelt?
Es wäre nicht seltsam,
wenn es sich um ein anderes Unternehmen handeln würde.
Aber das ist unser Unternehmen.
Das ist seltsam.
Der Einzige und Wahre…
Hey!
Wer ist er?
ICH WARTE AUF DEM DACH.
WENN ICH DEIN GESICHT NICHT
IN DREI MINUTEN SEHE,
Ich lasse Ihren Namen vom Empfangsteam
ankündigen.
Verdammt.
Verschütten.
Es handelt sich wahrscheinlich um einen Betrüger.
Ich muss auf die Toilette.
Hinweis: Nimm deinen Kaffee mit.
Danke schön.
(Herr Theerakit möchte...)
(um Herrn P— zu sehen)
Stoppen.
Hey!
Was ist los?
Ich dachte, du hättest gesagt, heute sei dein freier Tag.
Wenn du ins Büro kommen wolltest,
warum bist du heute Morgen nicht mitgekommen?
Was?
Hast du mich extra dafür in drei Minuten hierher hetzen lassen ?
Ich dachte, es wäre etwas Wichtiges.
Natürlich ist es wichtig,
wenn es um Sie geht.
Was stimmt nicht mit dir?
Beantworten Sie meine Frage.
Ich bin gekommen, um meine Schwester zu besuchen.
Wenn Sie das nächste Mal ins Büro kommen,
müssen Sie mir vorher Bescheid geben.
Warum muss ich das?
Du und dein endloses Widerwort!
Wer bist du?
Warum muss ich
Ihnen jeden meiner Schritte melden?
Das ist jetzt schon das zweite Mal,
dass du so mit mir redest.
Du willst also ein Label?
Ist es nicht noch zu früh?
Es gibt ein Problem mit der Arbeitsdatei,
deshalb bin ich gekommen, um Plub zu helfen.
Jedenfalls bin ich nicht verpflichtet, es Ihnen zu sagen.
Aber du hast meine Nummer doch schon.
Eine SMS von mir
würde nicht viel Zeit in Anspruch nehmen.
„Der Einzige und Wahre“?
Ernsthaft?
Warum haben Sie Ihre Nummer
unter diesem Namen gespeichert?
Warum nicht?
Sag bloß nicht, dass du deine Nummer
unter diesem Namen auf allen Handys speicherst.
Nur für dich.
Nur meins?
Warum?
Weil ich deine Einzige sein will , Peach.
(Dein Ein und Alles.)
Junger Meister
Baby
Theerakit-kins
Theerakitza55+
Theerakit mit Smiley-, Welpen-,
Herzaugen- und fröhlichen Emojis
Vielleicht sollte ich ernster sein.
Theerakit K. Lee
Das ist zu einfach.
Die Eltern von Herrn Thee kamen
unangemeldet aus Hongkong zu Besuch.
Deshalb hat er mich geschickt, um mich stattdessen um dich zu kümmern.
Bin ich immer noch die Einzige,
die dein Herz besitzt, Kian?
Bist du verliebt?
Herr Peach hat mich gebeten, Ihnen etwas Freude zu bereiten.
(Ist das wirklich das Gefühl,
wenn sich ein junger Mann verliebt?)
Hallo, ich bin Wiwid, euer neuer Teamleiter.
Ich hatte wirklich keine Ahnung,
dass ich dieses Shooting mit dir machen würde.
Was ist passiert?
Das geht dich nichts an,
du mieser Fotograf!